Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен лотерея ұтып аламын ба?
Ол кісінің аяқ киімі сүйкімді екен
Неліктен маған электрондық хат жібермейсіз? Қарғыс атсын
Мен жігітті қалаймын~
Мен кеше тым көп жедім.
Мен ұйықтап жатырмын
Мені шынымен ұнатасың ба...
Ах~ Мен лицензия алғым келеді.
Менің аяғымды басып жатыр...
Ол шынымен де табанды.
Аа, мен танымал болғым келеді.
Ия, менің бүгінгі жолым керемет.
Әй, бұл адам керемет.
Мен адамдардың ойын оқи аламын.
Дәлірек айтсақ, сіз басқа адамның ойын әңгіме сияқты ести аласыз.
Білгіңіз келгеннің бәрі менің блогымда жазылған.
Мен бүгін ет көп жеймін.
Мен бұл қабілетімді «Монолог» деп атадым.
Бірақ бәріне айтпа
Егер бұл анықталса, бәрі сізді қуады.
Ешкім не ойлайтынын сұрағанды ​​ұнатпайды.
Барлығы үшін
Маңдайыма 1 иендік монета жабысты, мен ақымақ ерекше дағдыларым туралы өтірік айттым.
Мен бұл қабілетімді ешкімге ашқан жоқпын.
Мені әлі ешкім білген жоқ, тіпті күдіктенген де жоқ.
Мен бұған толық сенімдімін
Өйткені мен әркімнің не ойлайтынын білемін.
Мен сәл ерте келдім...
Бұл кенеттен болды деп ойлаймын...
Бірақ тағы біраз...
Осыдан кейін мен бірнеше рет жер шарын араладым.
Аки-сенсэйдің жазғы лагері сәтті аяқталды.
Болған жағдайға қарамастан, ол айтқан міндетті білім біткен сияқты.
Біз таратылдық
Соңында 5-ші қатардағы қатардағы біліктілік және ұрыс даласымен таныстыру хатын алдым.
Менде... енді онымен бірге болуға ешқандай себеп жоқ.
қатты күйзелді
Өйткені маған Асаказе-кун ұнайды.
Бүгін лагерьді осылай аяқтадық.
Бұл Аки мырзаның ынталы басшылығы мен жігерінің нәтижесі.
Бірге жұмыс істеуге болатын достармен кездесу
Мұнда өсірілген байланыстар бәрінен де жақсы ...
Ақырында мен ештеңе бола алмадым.
Мен басқалардан артық мақтан ете алатын жалғыз нәрсе - тамаша қатысу марапаты.
Ары қарай не болады екен...
Оны Құдай құптады, солай ма? Бұл элиталық курс
Таңертеңгі самал ғажап.
Біз өз сыныбымызды мақтан тұтамыз.
Бұл маңызды емес.
Адамдардың маған жақсы сөздер айтқанын көргенде
Ол өзін жақсы сезінсе де,
Мен өзімді ыңғайсыз сезінемін.
Жалғыз ұяшықтар соншалықты бастық, сәтсіз, ақымақ.
Менің ойымша, бұл балалар өтірік айтады ...
Менің ойымша, сіз бәріне жақсы сөздер айтасыз...
Бірақ бәрібір, мен сендерден ерекшемін.
Бұл жай ғана ай мен жұмсақ қабықты тасбақа емес, бұл боқ пен дәретхана ыдысы.
Мен де бүгін атқа мінемін.
Мұны мен ғана білемін, нағыз Асаказе-кун
Әңгіме
Мен... Менің сөзім сізге қалай ұнады?
Иә, керемет болды.
«Ол менің кім екенімді де білмейді»
Мен мұндай нәрсеге жақсы емеспін ...
Бүгін де сүйкімді көрінесің
Мен сені жақын арада көре алмаймын, сондықтан саған мойындаймын.
Бірақ бұл қорқынышты...
Алдымен сізді кездесуге шақыруға рұқсат етіңіз...
Иә?
Мен мұны көргім келмейді.
Бірақ мен де Кага-кунмен бірдеймін.
Мен өзімді жиіркенішті сезінемін.
Не болды?
Жоқ…
Соңғы уақытта Нозомимен байланыста болдыңыз ба?
Мен оған немесе басқа нәрсеге мән бермеймін.
Ол қазір не істеп жатыр?
Мен сенімен танысқым келеді
Сіз ештеңе істей алмасаңыз да, сіз әлі де керемет әрекет етесіз.
Асаказе-кун Нозомиді ұнатады.
Мен далада жүргеннен бері
Сіздің жұмысыңыз жақсы сияқты. Нагара және басқалармен бірге Хатено аралында жүрген сияқтысыз.
Әлі де солай ма?
Нагара сол маскүнем
Себебі ол біртүрлі нәрсе айтты.
Иә, менің сенен бір жақсылығым бар.
Менің жұмысыма көмектесе аласыз ба?
Мен жай ғана жұмыс іздедім.
Мына жігіттің өзі. Мен оның ешкімге тәуелді болғанын көрген емеспін.
Біреуге көмектесетініңді естісең, оңай қуану керек.
Мен тек мансап жолым туралы уайымдадым.
Маған жақсы ма?
Бұл жігіт мені ұнатады, солай ма?
Әй, бұл танымал болғысы келетін адам емес.
Қазір жауап берудің қажеті жоқ, тек ойланыңыз.
Қонақ үй иесінің әйелі екі күн бұрын қайтыс болды ғой, иә?
Ол қыңыр, өзімшіл, мінезі аздап нашар.
Біртүрлі, бұл туралы айтқан сайын жүрегім ауырады.
Сонда да маған Асаказе-кун ұнайды.
Мен далада жүргеннен бері
Күтілгендей
Бұл сіздің күшіңіз емес.
Бұл жай ғана механизм.
Ұсқынсыз горилла кедергі келтірді
Мен мұнда таңдалған адаммын.
Осы уақытқа дейін мен саған көп қарадым.
Мені тыңдамаған адамды мен ешқашан кешірмеймін!
Эй, эй, бұл жігіттің түрі өте күлкілі.
Жоғал, жоқ бол, енді ешқашан көзіме түспе.
H... қорқынышты
Неліктен Нагара?
Барлығын қорғайтын мен болсам да
Нозоми Маған қара
Мен бұрынғыдай емеспін.
Керемет
Көрсетсем қуанатынына сенімдімін.
Сирек
Бұл нәрсені жай қалдырыңыз.
Мен жай ғана Нозомиді қорғағым келеді.
Бұл бәрібір тек кедергі болады.
Сіз байсалдысыз ба?
Мен мұны істесем, Нозоми маған тағы қарайды...
Мені тастап кеткен адамдар мені түсінбеді.
Ол... ол сендермен бірге жүрмеуі керек.
Асаказенің жауапсыз махаббатының соңы жүрек соғысымен аяқталған сияқты.
Бір күні оны дүние тастап кетеріне сенемін.
Жалғыз, ақыры саған түседі
Осындай күнді елестетіңіз
Асаказе-кунның мені көруге келмейтінін білемін, өйткені мен ұсқынсызмын.
Иә, әлем өзгермегенше.
Мен мұны жақсы білемін.
Сонымен, кем дегенде...
Аки-сенсэйдің кеудесі...
Әлгі адам Асаказені жаман жаққа тартып жатыр.
Асаказе-кун туралы ештеңе ойламасам да.
Оның қабілеті мен іздейтін жалғыз нәрсе.
Әй, не деген азап
Тез арада ажырасқан дұрыс, сөзсіз.
Дәл қазір «осы дүниенің» бар болуына қауіп төндіретін біреу бар.
Бұл соғыс
Соғысты тоқтатқаныңызды қалаймын.
Мен оның өлтірілгенін қалаймын
Бұл бұрын-соңды ешкім орындамаған нәрсе.
Бұл дүниеде өлімді сен жаратасың
Сіз мұны істей аласыз
Қозғалмайтын тіршілік иесі болғандықтан, біз енді алға жылжи алмаймыз.
Әркімнің қолынан келетін немесе жасай алатын ештеңе жоқ.
Пойыздың баратын орны және оған берілген рөл
Жауымыздың кім екенін де білмейміз.
Мұнда тек бұлдыр бір уайым бар
Біз өлмеуіміз керек
Бірақ Асаказе әлемді өзгерте аламын деп ойлайды.
«Тек менің қолымнан келетін ұлы істерге» құмар
Өйткені мен Асаказе-кунды өзгерте алмаймын.
Үш мысықтың әрқайсысының рөлі болды.
Жолбарыс бұйырады, ұрпақ алып жүреді, ал...
Сакура өзінің «түпнұсқа әлемінен» әкелген заттарды көшіріп жатты.
Оның ішінде тірі заттар
Жасакура, мені неге арттырмайсың?
Эй, не болып жатыр? мен
Менің ойымша, мысықтардың да этика сезімі бар.
Мен бұл қабілетті қажетсіз пайдалансам, қажетсіз трагедия тудыратынын білемін.
Ендеше, дрейфіміз... Көшірме сол баладан болған деген сөз бе?
А, мүмкін.
Бірақ бұл Нагараның әлемді жасағанымен бірдей.
Мен жай ғана бейсаналық түрде құбылыстың бар болуына қатыстым.
Иә? Сонымен Мизухо ше?
Осы уақытқа дейін не істедің?
Не, мен?
Мен осы уақытқа дейін не істедім?
Радждхани мысықтың сезімін елемеді.
Сондықтан Мидзухо өз мүмкіндіктерін іске асырмады ма?
Біз шештік, тығырыққа тірелдік
Мизухоның қабілеті тыныштықпен байланысты болуы мүмкін.
Егер мен мұны сол кезде білген болсам
Нәтиже басқаша болуы мүмкін.
Мен сенімен барайын ба?
(Сота Хори) Иә, дұрыс! Ол әрдайым менімен ойнайды!
Смартфон... Сіз оны жек көрмейсіз бе?
Иә, солай болды.
Тек сирек
Кез келген адаммен ешбір сылтаусыз араласатын адам болды
Жүрегімді орындаймын
Мен солай ойлағандықтан, солай.
Сирек болсаң, Асаказе-кун...
Көптен бері көрмеген
Иә? Сіз ұзақ күттіңіз бе?
Жоқ
О, бұл өте үлкен
Нозоми неге мұнда?
Жаман ба?
Жұмыс істеуге кедергі.
Бұл рас, бірақ Нозоми осында келді.
Сіз Аки-сенсімен қайда бардыңыз?
Дүниедегі тыныштық үшін зұлымдарды құрт.
Өйткені, Асаказе-кун ғажап.
Ей, әлгі зұлым адамнан құтылу үшін бізді неге алып кетпейсің?
Неліктен?
Өйткені мен Асаказе-кунды іс-әрекетте көргім келеді, ал Нозоми де солай істейді, солай ма?
Жоқ, мен емес...
Дұрыс!
Бұл сіз үшін қауіпті.
Өйткені, жау соғысып жатыр.
«Соғыс»?
Бұл «соғыс» ма?
Жиренішті адам
Ешбір сиқыр маған жүрегімді бере алмайды.
Ешбір сиқыр менің жүрегімді ұрлай алмайды
Менің қазір істей алатыным
Түзу өмір сүру
Сіздің алдыңызда тұрған нәрсеге сеніңіз
Мен сені жақсы көремін, бірақ
Бұл менікі емес
Дүниеде өмір сүрсем де
Боялмаған
Ешкім ұстай алмайтын желдей болғым келеді
Көрінбейтін жүректі тапқым келеді
Кеше тағы кездесе алмасақ
Дұрыстап қоштасу
Дұрыс бастауышты табыңыз
Тек маған сеніңіз
Бүгін соққы
Қош бол.
Қараңдаршы, мен бүгінгі әнді айта аламын.
Бұл соғыс па?
Бұл не?
Амансың ба?
Бұл адам бос.
Мен білемін
Тамақ... Жетпей ме?
Бұл дұрыс.
Не болды? Бірдеңе болды ма?
Біз вокзалда кездескеннен бері біртүрлі болды.
Білесің бе... мен...
Иә?
Кішкене демалайық па?
Бұл қызықсыз дүние.
Соғыс қайда?
Егер сіз соғысты тапсаңыз, не істейсіз?
Неге сен Окуцу музыка колледжінің жанындағы орта мектепке өтініш бердің?—
Соғыс болғандықтан ғана адамдарды өлтіресіз бе?
Мұнда полиция да, әскер де жоқ.
Мұны біреу істеу керек, бұл мен.
Тіпті соғыстың не екенін білмесең де
«Өлім жасау» нені білдіреді? Сіз құдай болуға тырысасыз ба?
Сіз мұны қайдан білесіз?
Өйткені ол әйел бәрін көрді.
Бұл жігіттің адамның ойын оқи алатын қасиеті бар.
Дегенмен, мен әлі күн бойы Толық шоғырланған тыныс алуды ұстап тұра алмаймын.
Сіз бәрін түсінесіз бе?
Менің сезімдерім және дәл қазір не ойлап жүргенім...
Кешіріңіз
Бұл солтүстік-батырдағы қала ма?
Маған күлдіңіз бе!
Жарайды, жарайды
Таразыны өзгертсеңіз, ол әйелдің дауысын жақсырақ естисіз.
Салыстырмалы түрде менің қабілетім бойынша.
Жарайды.
Бұл да қабілет реликті.
Иә, мен оны Нагарадан алдым.
Бұл мен үшін дұрыс.
Бұл жартас... ол шынымен де дүниедегі тыртық сияқты көрінеді.
Иә, бұл Ямабико айтып отырған соғыспен де сәйкес келеді.
Бірақ соғыс шынымен болып жатыр ма?
Мен ойладым
Мен сол станцияда көп дауысты естідім.
Соғыс туралы ешкім білмеді
Сенің жүрегіңде не бар екенін білу үшін менің қабілеттерімді пайдаланудың қажеті жоқ.
бүгін шомылуың керек қой, кішкентай қарындасым?
Сіз мұнда кім болуға міндеттісіз деп ойлайсыз?
Қазір де солай, сәл ғана...
Мен сені неге тастағанымды айтайын ба?
Мен Асақазаны сыйламаймын, сондықтан онымен кездесе алмаймын.
Барлығы... тіпті Құдай мені мақұлдады.
Бұл басқа адамдар туралы емес, сіз өзіңіз шешетін құндылықтар туралы.
Мен үйге бара жатырмын
Өлсем де тағдырыма мойынсұнамын
Мен сен сияқты күшті бола алмаймын.
Мен өзіме берілген қабілеттермен ғана өзімді растай алдым.
Мен сен сияқты бола алмаймын
Менің ойымша, ол мені қуып жүргені сондықтан.
Бірақ бұл бүгінге дейін.
Иә... түсіндім.
Олай болса қоштасу
Өйткені... Асаказе-кунды өзгерте алатын жалғыз Нозоми.
Енді мен саған жарық көрсетемін
Олай болса соғысты аяқтаймыз
Әй?
«Бұл әлемді» тек сіз жеңе аласыз
Мен мұны мойындаймын.
Асаказе «осы дүниеден» таңдалды.
Мұнда тек үлкен тыртық қалды.
Ол тым көп уақыт жұмсады
Енді тоқтайық.
Сирек!
Гааах!
Мен де жүрегімнің түкпіріне қарай алмаймын
Әй, Асаказе-кун!
Мен... неге...
Кездейсоқ туатын қабілеттің кристалдануы
Әдемі деп ойламайсың ба?
Мен нағыз Асаказе-кунды білемін деп ойладым.
Бірақ бұл басқаша болды.
Оң жақтағы – Мидзухо бұйырған тауық, ал сол жақта – мен бұйырған тауық.
Эй, сен сенімдісің бе?
Жоқ!
Мизухо ешкімнің өлгенін көргісі келмеді.
Бүгін кешке оякодон өткізейік.
Дұрыс тамақтанайық
Енді көзіміз түйіскен сәттен бастап
барлық рұқсат етілген жүктеп алынған
«Сіз осында қала аласыз.»
Ұзын дәліз, Құдай енді ЕШҚАНДА
Жеті түсті қолшатыр сөздер естіледі
«Сіз осында қала аласыз.»
Мен сені қатты жақсы көремін, жек көремін
Махаббаттың мәнін білмей
Дүниенің шетінде батқан күнге шомылған
Қол ұстасып
Егер сіз 2000 жарық жылы пойызда қайғыны жеңсеңіз
Бала қызбен танысады
Жақсысы мен жаманы бар әдемі жалғызбастылар
ҚОШТАСТЫРМА
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory